❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය හිරු ය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ජෙ-සන්.
- මම ඔයාව ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔහු ගන්න කලින් ඔයා පැකේජය ගන්න ඕනේ.
ඔව්-හිරු!
කථාංගය 9
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කොහොමද... ඔයා මෙහෙට ආවේ?
අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂක!
- එයාට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ.
- හරි.
- අපි ඇයව මෙතනින් එළියට ගමු.
බලන්න මේ කාර් එක කොච්චර සුමටව යනවද කියලා.
ඩාන්, මේක එළවන්න හරිම විනෝදජනකයි.
මොකක්ද... ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්?
ඔහුගේ මුහුණ තරමක් හුරුපුරුදු බවක් පෙනේ.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
හේයි, කොකොට්-නිම්, ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
හේයි, මොකද උනේ?
- අපිට පහර දුන්නා, ලොක්කා.
- පහර දුන්නා? කවුද ඔයාට පහර දුන්නේ?
- ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්?
- නෑ.
- ඒ වෙන කොල්ලෙක්.
- වෙන කොල්ලෙක්ද?
ඔහු කොහෙන්දෝ ඇවිත්
කිම් සොන්-ජුන්ගේ බිරිඳව අල්ලා ගත්තා.
සහ අපි ගෙදරදී දුටු කාන්තාව.
- ඔව්, ඒ කාන්තාව.
- ඔහු ඒවා රැගෙන අතුරුදහන් විය.
ඔහු ඒවා රැගෙන...
අනේ මන්දා! සිරාවටම. දෙයියනේ, මගේ කකුල.
හේයි, මෝඩයෝ! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- දැන්ම මෙතනින් යන්න!
- ලොක්කා, කොකොට්-නිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මෝඩයාව දාලා යන්න.
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න.
හරිද.
ඔවුන් පවසන්නේ එය මෘදු කම්පනයක් බවයි.
මම හිතන්නේ ඇයව නිරීක්ෂණය සඳහා රෝහලට ඇතුළත් කළ යුතුයි .
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඇය
මගේ උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙකුගේ බිරිඳක්.
ගුරුවරයෙක්ද?
මැරයන් ඔහුව සොයන්නේ මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ටික කාලෙකට එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේකට පැටලෙන්න එපා.
- ඔයා මේක කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ?
- මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ බිරිඳ මැරයන් විසින් ඇදගෙන යන්න ආසන්නයි.
ඇගේ සැමියා විදිහට
මට ඒක කියන්න අවසර නැද්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා කලින් එතනට ආපු විදිහ ගැන
නැත්නම් ඒ මුළු සටනම මොකක් ගැනද කියලා...
ඔයා කවදාහරි මට
නිසි පැහැදිලි කිරීමක් දීලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක...
- ඒකයි මේකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- ඒක කොහොමද නැත්තේ?
ඔබ...
ඔයා මෑතකදී හරිම සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
සහ ඔබ මට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව නිසි පැහැදිලි කිරීමක්වත් ලබා දී නැත .
මේ ලෝකේ මොන බිරිඳද
ඒ වගේ සැමියෙකුට සවන් දෙන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තියෙන හේතුව මොකක්ද?
මී පැණි.
ඔයා, කොහොම හරි...
මම දැනගත යුතු නැති රහසක් තියාගන්නවද ?
ඒකද?
ඕ-රන්!
ඔහ්, මිස්ටර් කිම්!
මගේ බිරිඳ කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මෝඩයෝ, අතරමං වෙන්න.
එළියට යන්න. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
දැන් වැඩට යන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ලිහිල් කෙළවර ගැටගැසීමට ඔයා අසමත් වුනා කියලද?
මට සමාවෙන්න. කොහෙන් හරි කෙනෙක් ආවා විතරයි--
ඒ වගේම කොහෙන් හරි ආපු මේ මිනිහා
හ්වාසන් නිකායේ අංක දෙක වන ගං බියොම්-ර්යොන්ග් සමඟද ?
ඉතින් ඇයි?
මේ මිනිහා කවුද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒක තමයි කාරණය.
ඔහු නිසැකවම හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා, නමුත්...
- මට එයාව තියන්න බෑ--
- ඔයා කිව්වොත් ඔයාට මතක නෑ කියලා
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒ අර ඊනියා
සටන් කලා ගුරුවරයා නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඒ වෙන කෙනෙක්.
මතු වූ වෑන් රථයේ හිමිකරු මිස්ටර් නාම්
කිම් සියොන්-ජුන්ගේ නිවස ඉදිරිපිට
සහ වරායේ.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගත්තාද?
අපි චෙක් එකක් කළා, නමුත් ඒක හොල්මන් කාර් එකක්.
හොල්මන් කාර් එකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
දැන් දේවල් පැහැදිලි වෙන්න පටන් අරන්.
- මොකක්ද?
- වෙස්මුහුණු පැළඳගත් අය යූ ලුහුබඳිනවා.
මේ අද්භූත මිනිසා සහ ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
ඔහ්, හරි.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම... මට තේරෙනවා.
ගං බියොම්-ර්යොං,
හ්වාසන් නිකායේ දෙවන නිකාය
සටන් කලා ගුරුවරයා
සහ අභිරහස් මිනිසා.
ඔවුන් වැනි දක්ෂ සටන්කරුවන්ට
නිකම්ම මතුවීමට
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම අපගේ ව්‍යාපාරයට බාධා කරයි .
මේක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
මට හිතෙනවා
එයාලා විශේෂයෙන් අපේ කෙනෙක්ව ඉලක්ක කරනවා කියලා.
මේ ඔක්කොම සැලැස්මක කොටසක්
නේද?
හරි, ඒත් ඇයි එයාලට එහෙම හිතෙන්නේ?
අපිට තව එක ප්‍රහේලිකාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුනොත්,
අපිට උත්තරේ ලැබෙයි.
- සභාපති ඩෝ, මම මේක හසුරුවන්න ඕනද?
- ඒක හසුරුවන්න ඕනද?
කෙසේද?
අපි ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්ව අල්ලාගෙන
එයාගෙන් අයින් කළොත්
අපිට අපේ උත්තරේ ලැබෙයි නේද?
- එයාව පරද්දන්නද?
- ඔව්.
- ගැන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්.
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ගෙයම්, ඔබ හ්වාසන් නිකායට සපත්තු දිලිසෙන කාලේ
ගං බියොම්-ර්යොන්ග් දැනටමත් ඔවුන්ගේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා නොවේද ?
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව අල්ලලා
ගහන්න හැදුවත්
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා ඔයාට කතා කරයි කියලා?
ඔහුට වඩා බොහෝ පහළින් සිටින්නේ කවුද?
මම කියන්නේ, මිනිසෙකුට තමාගේම ආඩම්බරයක් තිබෙනවා.
- මම වැරදිද?
- හොඳයි...
සභාපති ඩෝ, ඇත්තටම,
මම ටෝටම් කණුවේදී ඒ තරම් පහත් මට්ටමක හිටියේ නැහැ.
- හ්වාසන් නිකායේ, මම--
- දැනට
මිස්ටර් ජියම්,
හෙවන් කැපිටල් කළමනාකරණය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
- නමුත් සභාපතිතුමනි--
- තේරෙනවාද?
සභාපති...
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක ලැබුනද කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි යමු.
හරිද.
හරියට එයාට ඒක එයාගෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් වගේ.
මිස්ටර් නාම්, ඔබ ළඟ දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට මේ වැඩේ පිරිසිදුව, කලබලයක් නැතුව කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන .
- ඉතා දක්ෂ ඝාතකයින් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඝාතකයින්?
හරි. හිට්මන්ලා. මම ඒකට කැමතියි.
ඒවා වහාම සකසන්න.
ඒ වගේම මිස්ටර් නාම්,
ඔබත් උණුසුම් වෙන්න ඕනේ.
මචං, ඔයා මේසයක් පිටිපස්සේ හිරවෙලා වගේ දැනෙන්න ඇති .
ඔයා ආයෙත් ක්ෂේත්‍රයට එන්න කාලේ හරි .
ඔව් සර්.
මේ නාට්‍ය ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම පිරිසිදු වෙලා එන්නම්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඕ-රන්.
ඇගේ පවුල.
සහ යොංසොන් දූපතේ ජනතාව.
ඔවුන් තවත් අනතුරට පත්වීමට පෙර.
දැන් පටන්
මම වඩාත් ආක්‍රමණශීලී විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම මේ අවස්ථාව අරගෙන
ඔබේ බිරිඳට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වට පස්සේ
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
මුලින්ම, මම අපේක්ෂක කිම් සියොන්-ජුන් හමුවෙනවා .
ඔහු කියන දේ අහන්න.
මගේ පොඩි අයියා
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම කාර්යබහුල වුණා.
කවදාවත් ෆෝන් එකට උත්තර නොදෙන කොල්ලෙක්
මාව හොයනවට
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ පස්සට ආයෙත් පයින් ගැහුවා කියන එකයි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාගේ කටහඬෙන්ම තේරෙනවා.
ඉතින් මේ වතාවේ කවුද?
- මේ බොරු යැංකි ජරාව.
- යැංකි? විදේශිකයෙක්ද?
අපි හමුවුනාම විස්තර කියන්නම්,
එහෙනම් මම දැන් ඉන්න තැනට එන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
- මම මෙතන වැඩ ඉවර කළාම යන්නම්.
- හේයි!
කිම්චි ස්ටූ එක ලෑස්තියි.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? ජීස්.
මම ඉන්-ගු එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා.
හයියෙන් ඇඬුවට. අනේ මන්දා.
ඉන්-ගු? එයාට ආයෙත් ගැහුවද?
- ඒ ඔයාට ඉන්-ගු විතරයි.
- මොන මෝඩයෙක්ද.
ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔව්, මි-කියුං, මේ මම.
මම දැන් රෝහලේ.
නෑ, මම නෙවෙයි. ජෙ-සන්ට ටිකක් තුවාල වුණා.
ඔව්. අහන්න වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔයාට නම්-ඉල්ට
රෝහලට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
කවුද ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
- ඔයා කවුද?
- මට දොර සීනුව නාද කරන්න බැරි වුණා.
මොකද ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් බලන ඇස් තිබුණා.
ඕ-රන්!
ඔහ්, මිස්ටර් කිම්!
ඉතින් ඔබ තරඟයෙන් ඉවත් වීමට හේතුව
හැන් ග්යොං-වූක්ගේ උපාය නිසා විය.
මම හරිම අහිංසකයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එයා මට මෙහෙම පහර දෙයි කියලා.
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතු නැහැ.
හන් ග්යොන්ග්-වූක් ගැන...
ජාතික බුද්ධි සේවයේ සේවය කළ කාලයේ සිටම
ඔහු කුමන්ත්‍රණ, තර්ජන සහ ඒ වගේ දේවල් සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක් .
මට අපේක්ෂක හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව නවත්වන්න බැරි වුණු නිසා
තවත් ගොදුරු වෙයි කියලා මම බයයි.
අනාථ නිවාසය සහ හෙවන් කැපිටල් ණය ගැතියන් වගේ .
- අපි කොහොම හරි එයාව නවත්තගන්න ඕනේ.
- තනියමද?
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ ජරා මිනිස්සු...
ඔවුන් ගණන් කළ යුතු බලවේගයකි.
මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කොහොම අයද කියලා.
මම ඒවා විසඳගන්නම්.
ඔබ කළ යුතු දේ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
- යොන්ග්සන් දූපතේ ජනතාවට.
- හරි.
මට තේරෙනවා.
මට මගේ මුදල් ආපසු ගැනීම ආපසු ලබා ගත නොහැක.
නමුත් මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්
- මට කියන්න.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ...
ස්ථානය ගැන
මගේ බිරිඳ වින්දිතයින්ට උදව් කරන තැන.
ඒක කොහෙද කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද?
ජියොන්ග්සොක් නේවාසික නිවස
පොදු ජනතාව මරා දමන පුනරුත්ථාපන කටයුතුවලින් අපට පසුබැසිය නොහැක !
හන්මෙයියම් සමාජ නර්තනය
- ජි-වූගේ අම්මා කොහෙද?
- ඇය කිව්වා.
ඇය නර්තන සමාජ රැස්වීමක් පවත්වා
හදිසියේම පිටව ගියාය.
නැවතත්?
එයාට නටන්න පිස්සු හැදිලද?
මේ දවස්වල එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හන්මෙයියම් සමාජ නර්තනය
බල්ගේගේ බෑණා?
යොන්ග්සන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මාමේ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පෙම් සබඳතාවකට ගිය කෙනෙකුට
හැප්පිලා පලා යන ගොදුරක් වෙන්නේ කොහොමද?
- එයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
- බාහිර තුවාල නෑ.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි.
හරිද.
මම ඔහුගේ පරීක්ෂණ සඳහා කාලසටහන පැහැදිලි කළා .
ඉතින්, ඔහු සමඟ රැඳී සිටින්නේ කවුද?
- මම ඉන්නම්.
- හරි.
- ඔයා?
- ජෙ-සන්ට මම නිසා තුවාල වුණා.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ඉන්න එක හරි කියලා.
නැහැ, එහෙම වුණත්, ඔහුගේ බෑණා ඉන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට ඔහුට ආපසු ගෙවීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මුහුදට වැටුණු විට,
මාව රැකබලා ගත්තේ ජෙ-සන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මගේ මාමා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයාට මගේ මාමාව හම්බෙනවද...
ගණන් ගන්න එපා.
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම... මම යන්න ඕනේ.
- හරි.
- බායි.
හේයි.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- මොකක්ද?
මගේ මාමා එක්ක.
නඩු පවරන්නා ගං යොන්ග්-ඒ?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඉතින් යූ ඉන්-ගු දැනටමත් නිදහස් වෙලාද?
ඔව්. එපමණක් නොව, සභාපති ඩෝ නම් මිනිසෙක්
යූ ඉන්-ගු කරමින් සිටි සියල්ල භාර ගත්තේය.
ඉතින් හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ට
කිසිම බලපෑමක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ කලින් සඳහන් කළ දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ මන්ද ?
හන් ග්යොං-වූක්ගේ දුර්වලතා අඩංගු පැකේජය
- ඒක හොයන්න බලන්නද?
- පැකේජ් එක?
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා ඔයාට
රේඩියෝ රිසීවරය තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඇත්තටම ඒක හොයාගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම පැකේජයේ සිට මීටර් 10ක් ඇතුළතට ගිය විට ග්‍රාහකය ක්‍රියා විරහිත විය යුතුයි.
නමුත් මම පසුගිය අවුරුදු දහය පුරාම යොන්ග්සන් දූපත පුරාම සෙව්වා.
සහ ග්‍රාහකය කිසිදා ක්‍රියා විරහිත වී නැත.
මම බල්ගේගේ ගෙදරට පවා ගියා,
නමුත් එතනත් සංඥාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක බල්ගේ වගේ
ඔහු පමණක් දන්නා රහසිගත ස්ථානයක එය සඟවා තබන්නට ඇත .
ජෙ-සන් පැකේජය ගැන දන්නේ නැතුව ඇති .
දැන්ම
ඔයා හිතන්නේ
බොන්ග් ජේ-සුන් එයාගේ සිහි නැතිකම බොරුවට මවාපානවා කියලා.
නමුත් නැහැ.
මම දැක්ක ජෙ-සන් බොරුවට හැදුවේ නෑ.
ඒ පැකේජයේ අපට කිසිදු තොරතුරක් නොමැති නිසා,
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි, ඒ වගේම ඉක්මනින්.
මෑත කාලීන ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට හැන් ග්යොන්ග්-වූක් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටින බව මට ආරංචි විය.
යොන්ග්සන් දූපතේ.
- ඔව්.
- ඔහු නගරාධිපති වෙන්න හදන හැටි දැක්කම
සහ හෙවන් කැපිටල් බලමුලු ගැන්වීම පවා
මේක සාමාන්‍ය ව්‍යාපෘතියක් විතරක් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර ඒ ව්‍යාපෘතියේ තිරය පිටුපස සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න .
මෙන්න යොන්ග්සන් දූපතේ
අපි ඒ මිනිහගේ ක්‍රියාකාරකම් ගැන සොයා බලමු.
සභාපති ඩෝ සහ හන් ග්යොං-වූක්.
හරි, මම
කාර්යාලයට ආපහු ආවම විමර්ශනය කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔයා නර්තන සමාජ සාමාජිකයින්ව
මේකෙන් ඈත් කරන්න පොළඹවන්න ඕනේ.
- ඔවුන් අනතුරේ වෙන්න පුළුවන්.
- හොඳයි...
ඔවුන්
මේ ගැටලුවට සෘජුවම සම්බන්ධ යොන්ග්සන් දූපතේ ස්වදේශිකයන්.
- ඒ නිසා එයාලව ඒත්තු ගැන්වීම ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
- මම එයාලව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- ඔයා එහෙම කරයිද?
- ඒ මගේ බිරිඳ ගැන.
එය ඇත්ත.
හරි. එහෙනම් අපි ඒ විදියට යමු.
හරි හරී.
මොකක්ද, මෙච්චර පරක්කු?
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන...
දේවල් විසඳුනාද?
මම ගිහින් ඒක බලාගන්න කලින්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නිලධාරී පාර්ක් මි-කියුං එහි සිටියේ ඇයි?
සහ බල්ගේ සමඟ ඇගේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද.
මම ඒ සියල්ල හදුනාගත්තා.
නමුත් මි-කියුං හුදෙක් මුර සංචාර නිලධාරිනියක් පමණයි.
ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
මම කියන්නේ, ඇය කාට විරුද්ධවද ඉන්නේ කියලා ඇය දන්නවාද ?
ඇය ඒ හරහා ගිහින් නැති නිසා ඒක කොහොමද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ .
හේයි. ඔයා මම වුණා නම්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා එයාට දැන්ම අයින් වෙන්න කියන්න.
- හේයි, කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා කරන එක ලේසියි.
මම මගේ අතීතය මතක් කළොත්
සහ මි-කියුංට එයා කරන දේ නවත්තන්න කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා මම උනා නම් වචන ලේසියෙන් එයිද ?
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඇය අනතුරකට යනවා කියලා
එතකොට ඔයා පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ
?
මොකද ඔයා බයයි
එයා ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද කියලා.
- ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳීවිද?
- කවුද කිව්වේ මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඇත්තටම වැදගත් දේ ගැන සිතන්න.
ඔබේ ආඩම්බරය හෝ ඇයගේ ආරක්ෂාව.
- ජි-වූ කොහෙද?
- අවන්හලේ.
මම එයාව ටික කාලෙකට තාත්ත ළඟ තියලා ගියා.
අපි රණ්ඩු වෙනවා ජි-වූට දකින්න මට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ඊයේ මෙහෙ එයි කියලා.
නමුත් ඔයා දැන් විතරද එන්නේ?
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා නිදහසට කරුණක් හිතන එකේ කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා නෙවෙයිද ?
මම මගේම වැඩවල ගිලිලා හිටියා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ කියලා
නැත්නම් ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ කියලා.
මම අවධානය යොමු කළ
යුතු ආකාරයට නෙවෙයි හිටියේ.
කේ-පොප් නර්තන සමාජය.
ඔයා එහෙ යන්නේ නටන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද?
- මම කිම් සොන්-ජුන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඔයා කරන වැඩේ නවත්තන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා .
ඔයා මාව හොය හොය හිටියා.
හෙවන් කැපිටල් හි වින්දිතයින්ට උපකාර කිරීම.
ඔයා කරන්න හදන දේ මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා නවත්තන්න ඕන.
ඔවුන් හුදෙක් මැර කල්ලි සාමාජිකයන් නොවේ.
මට නවත්තන්න කියන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඒ අය තමයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
මම යොන්ග්සන් දූපතට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයා කිව්වා
ඔයා වෙළඳ සමාගමක ඉන්නවා කියලා.
ඔබව වංචාවකට හසු කර
එළවා දැමුවා.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න.
- ඒක බොරුවක්.
මම වැඩ කරපු තැන...
ඒ ජාතික බුද්ධි සේවයයි.
මම NIS එකේ කළු ඔප්ෂන් ඒජන්තයෙක්.
කළු මෙහෙයුම් නියෝජිතයෙක්ද?
ඔයා කියන්නේ ෆිල්ම් වල වගේ
තුවක්කු වලින් වෙඩි තියලා ඇතුලට කඩා වදිනවද?
- ඔයා කතා කරන්නේ ඒ ගැනද?
- ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්.
හොඳයි, ඔබට අහම්බෙන් හරි...
ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේද?
ඒකද ඔයා
මේ අමූලික බොරු කියන්නේ...
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
සැත්කමක් අතරතුර මාව කොටු කළා
, ඒ නිසා මට පැනලා යන්න සිද්ධ වුණා.
මම යොන්ග්සන් දූපතට ආවා.
මගේ නම පිරිසිදු කරන ඉඟියක් සොයා ගැනීමට.
හොඳයි, මම හිතුවේ නැහැ අවුරුදු දහයක් යයි කියලා
නමුත් මාව වරදට හසුකර පලා යාමට බල කළ පුද්ගලයා
දැන් හෙවන් කැපිටල් භාවිතා කරමින්
යොංසොන් දූපතේ යමක් කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
ඔහු හරිම භයානකයි.
ඉතින්, ටික වේලාවකට පමණයි
අවන්හල වහන්න
- සහ යොංසොන් දූපතෙන් යන්න.
- එහෙනම්...
මුල ඉඳන්ම,
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මට බොරු කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ නම ඉවත් කළ පසු
සහ NIS හි නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලදී
මම ඔයාට ලොකුවට කියන්න සැලසුම් කළා.
ඉතින් මට ආඩම්බරයෙන් ඔයාටයි
අපේ ජි-වූටයි මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ නම හිස් කරන්නද?
ඒ නිසාද?
ඔයා හැමදාම
එහෙම දුවනවාද?
මම කියන්නේ, කොහොමද...
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ?
මට යොංසොන් දූපතෙන් යන්න කියන්න ඔයා කවුද ?
මම කියන්නේ, දැන්ම
මම කොහෙද යන්නේ?
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔහ්, නර්තන සමාජය. දැන් ගිහින් එතන නවතින්න.
එහි ආරක්ෂක කැමරා නොමැති
අතර, එය ආරක්ෂිත බව පෙනේ.
ඔවුන් ඔබේ මුහුණ දන්නා බැවින්,
ඔවුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට ආරක්ෂක කැමරා භාවිතා කරනු ඇත
ඔබ, ඔබේ පියා සහ අපගේ ජි-වූ.
ඔවුන් කුමක් කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
අපේ ජි-වූ?
මේ දක්වා ඇති කාරණය නම්
මට ඔයාට අවංක වෙන්න බැරි වුණා...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ
, ඒ වගේම මේ තත්ත්වය පිළිගන්න අමාරුයි කියලා.
මමත් ඔයාගෙ තැන හිටියනම් මටත් එහෙම හිතෙයි .
නමුත්, මේ එක පාරක් විතරයි
අපේ පවුල වෙනුවෙන්
අපේ ජි-වූ වෙනුවෙන්,
කරුණාකර මම කියන විදියට කරන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න
, ටික වේලාවකට.
ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ඕ-රන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න.
ඔයා මට අවුරුදු දහයක් බොරු කියපු සැමියෙක් .
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
එ්යි ඔයා.
- කමක් නෑ.
- අනේ, එන්න.
ඔයාට එයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නවත් බැරිද?
හෝ-මියොං.
ඔයා ඇත්තටම
NIS නියෝජිතයෙක්ද නැත්නම් ඒකට කියන මොකක් හරි නමක්ද?
අපිට ඇහුණා ඔයායි ඕ-රෑන්යි රණ්ඩු වෙනවා විතරයි .
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට ඉක්මනින්ම ඔක්කොම කියන්න බැරි වුණාට.
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඒක එහෙමයි.
- මි-කියුං.
- දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
මාත් එක්ක කතා කරන්න මොහොතක්?
ගොඩක් පරක්කුයි.
මගේ සාප්පු සංකීර්ණය
තවමත් විවෘතව ඇති එකම ස්ථානය බව.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් අපිට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට එච්චර වෙලාවක් නෑ නේද?
- සමාවෙන්න?
- ඒක තමයි ඔයාගේ සේවකයා මට කිව්වේ.
ඔයා ලොකු සැලසුම් තියෙන කෙනෙක් කියලා
ඉතින් ඔයාට මම වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ .
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
- මම එයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
- ඒක හරි.
ඒක එක කනකින් ගිහින් අනිත් කනෙන් එළියට ගියා.
ඉතින්, ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
හේතුව
මට එදා අපේ රැස්වීමට එන්න බැරි වුණා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන නැති නිසා
මගේ අතීතය ගැන.
ඔබේ අතීතය?
ඔව්, මම...
මම මේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ හිමිකරු වීමට පෙර
මම කල්ලියක හිටියා.
කල්ලියක්?
ඉන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ
මැරයෙක් වෙන එක ගැන නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි. මැරයෙක්.
තම අත් මිටි භාවිතා කර මිනිසුන්ට පහර දෙන වර්ගය .
මම ඒ වගේ මැරයෙක්.
ඒකද ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ?
මට මේක කියන්නද?
මි-කියුං.
මොකද මම
ඔයා මෑතකදී කරපු දේවල් දැනගත්තා.
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද?
සහ හෙවන් කැපිටල් හා සම්බන්ධ දේවල්.
ඔයා නවත්තන්න ඕන.
හෙවන් කැපිටල් එකේ ඉන්න අය.
ඒගොල්ලෝ ඔයා වගේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන නිලධාරියෙකුට හැසිරවිය හැකි ආකාරයේ අය නෙවෙයි .
ඔයා එයාලගේ පාරේ ඉන්නවා කියලා එයාලට හිතුනොත්,
එයාලා ඔයාව අයින් කරයි.
දෙවරක් නොසිතා.
ඉතින් ඔයා කරන මේ ඔක්කොම දේවල්,
නවත්තන්න.
ඔයා අහුවුනොත්
ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
හදිසියේම ඇවිත්
මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න?
මම කියන්නේ, අපි ආලයක හිටියා වගේ නෙවෙයි .
මට කළ යුතු දේ කියන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ.
සහ...
ඔයාට අමතක වුනා නම්, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මැරයන් අත්අඩංගුවට ගෙන හිරේ දමන වර්ගය .
ඒත් ඔයා මට කියනවා
හිටපු මැර කල්ලි සාමාජිකයෙක් විදිහට ඔයා හොඳට දන්න නිසාද නවත්තන්න හදන්නේ ?
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- මම දන්නවා.
මම මේක ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මාව කොහොම දකියිද කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
නමුත් එය එතරම් පැහැදිලිව පෙනෙන විට මට එය දරාගත නොහැකි විය.
ඔබ අනතුරකට මුහුණ දෙමින් සිටී.
- මට දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බැරි වුණා.
- ඇයි?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා .
එහෙනම් අපිට ඉන්න තිබුණා
ගබඩා හිමිකරු සහ ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස.
අපිට ඉන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි
නේද?
ඔයා මාව කොහොම දැක්කත් මට කමක් නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහා
මගේ වචන ගැන ඔබ තව එක බැරෑරුම් අදහසක් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම යන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා
අපේ පවුල වෙනුවෙන්
අපේ ජි-වූ වෙනුවෙන්,
කරුණාකර මම කියන විදියට කරන්න.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න
, ටික වේලාවකට.
ආරක්ෂිත තැනකට යන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, ඕ-රන්.
යොංසොන් වානේ.
මගේ ගැලවුම්කරුවා.
පවුලක්.
ජෙ-සන්, ක්ෂේත්‍රයේ...
බෝනික්කා.
හරිද.
මම පැකේජයේ සිට මීටර් 10ක් ඇතුළතට ගිය විට ග්‍රාහකය ක්‍රියා විරහිත විය යුතුයි .
ඔයා මෙහෙද? ලොක්කා, ඉන්න.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
- ඒවා ඇත්තටම රතු පාටයි.
- අපි ඉක්මන් කරමු. අපි පරක්කු වෙයි.
ඇත්තටම,
මේ මොන වගේ K-pop නර්තන කණ්ඩායමක්ද?
එයාලට නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය,
බල්ගේ සහ පොලිස්කාරයා ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, ජියොන්ග් මහතාගේ බිරිඳ පවා.
හේයි, හෝ-මියොන්ග්. ඔයාගේ බිරිඳ ඒක ගත්තේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඉතින්, මම යූ ඉන්-ගු, සභාපති ඩෝ සහ හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ව පොඩි කළ වහාම
අපි ආයෙත් කතා කරමු...
එතකොට එයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා.
හරි.
අපි පරක්කු වෙන්න කලින් ඉවර කරන්න ඕනේ . එහෙනම්...
ඇගේ ඇස්වල තිබුණු ඒ කේන්තිකාර බැල්ම
ටිකක් අඩු වෙලා යයි.
ඉතින්, ඊයේ ඔබ නීතිඥ කල්ලිය සමඟ කළ කතාව මත පදනම්ව
මේ අවස්ථාවේදී අපි කළ යුතු දේ
මේ නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය මොකක්ද කියලා ගැඹුරින් සොයා බැලීමක්
නේද?
ඒකෙ මොකක් හරි රහසක් තියෙනවා කියලා නම් ස්ථිරයි .
හැන් ග්යොං-වූක් ඉම්චියොන් නගර ශාලාවේදී කෙනෙකුට අල්ලස් දෙන්න ඇති .
ඔයා එහෙට ගිහින්
ව්‍යාපෘතිය ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න ඕනේ.
අපි ගිහින් නඩු පවරන්නන් කණ්ඩායම හමුවී
දේවල් අවසන් කරමු.
හරි, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
- හේයි, ගොං-බොක්.
- ඔව්?
හොඳයි... මි-කියුං ගැන.
- කමක් නෑ.
- ඒක මුකුත් නෑ නේද?
හරිද.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒ පොලිස් නිලධාරියා ගැන මොකද?
හොඳයි... මම ඒ ගැන කොච්චර
හිතුවත් කමක් නෑ.
ස්වර්ග අගනුවර ගැන ඔත්තු බැලීම
හරිම භයානකයි යාලුවනේ.
ඉතින්, මම ඔයාට යන්න ඕන සහ...
ඔයාට මාව මොකටද ඕනේ?
- ඔයාට ඕන මම එයාව බලාගන්නවද?
- මම කියන්නේ...
කොහොමත් ඒක අපේ වැඩේට සම්බන්ධයි.
ඒ ක්ෂේත්‍රය ඔයාගේ විශේෂත්වය.
මම ඒ සඳහා මගේ විශේෂත්වය භාවිතා කළ යුත්තේ ඇයි?
එයා පොලිස්කාරයෙක්. එයාට එයා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
අනේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇය දිගු කාලීන ගනුදෙනුකරුවෙක්.
ඒක පාරිභෝගික සේවාවක් කියලා හිතන්න.
එයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් ගිහින් සහයෝගයක් දෙන්න .
අපි පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැල වසා දැමුවෙමු.
ඔයා මොන වගේ පාරිභෝගික සේවයක්
ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
- මට එයාව බලාගන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
- ඔව්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද? මට පොලිස්කාරයෝ ඇලජික්.
- මේක තමයි අන්තිම වතාව.
- මම දන්නවා, ගොං-බොක්. අපි යමු.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
අපි ඔවුන්ගේ පදනම සොයාගෙන තිබෙනවා.
සමාවෙන්න.
ඔයා 1301 කාමරේ ඉඳන් බොන්ග් ජේ-සුන්ව දැකලා තියෙනවද?
- බොං ජේ-සුන්?
- ඔව්.
ඊයේ රෑ මම එයාගේ රුධිර පීඩනය බැලුවම එයා මෙතන හිටියා .
- එයා කාමරේ නැද්ද?
- ඔහ්, හරි. මට තේරෙනවා.
බොං ජේ-සුන් ගිහින්.
- කවද්ද? කවද්ද එයා අතුරුදහන් වුණේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම අද උදේ ඇහැරෙනකොට එයා ගිහින්.
එයාගෙ ඇඳුම්ත් ගැලවිලා.
ඔහු නිල වශයෙන් නිදහස් කර නැත.
එයා කොහෙද ගියේ? අපිට එයාව නැති වෙයිද?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම ඊයේ එයාට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ඔයා දිහා බලන්න.
අර පරණ NIS පුහුණුව තියෙනවා.
ඉතින්, ඒ මිනිහා දැන් කොහෙද?
මොකක්ද? මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? එයා තාමත් රෝහලේ කියලා කියනවා.
නමුත් මම දැනටමත්
මුළු රෝහල පුරාම සොයා බැලුවා.
කුමක් ද?
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
අපිට එයාව නැති වුණාද, නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක තේරුම් ගත්තා.
මොකක්ද කියලා හොයාගත්තද?
මම ඔයාට කිව්වා. බල්ගේට මතක ශක්තිය නැති වෙලා නෑ.
ඊයේ මාව දැක්කට පස්සේ එයාගේ ක්‍රියාව බොරු වෙයි කියලා එයා බය වුණා.
ඉතින් ඔහු පැනලා යන්න ඇති.
මොකක්ද? නඩු පවරන්නා කල්ලිය, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය හිරු ය.
මෙතන කුකුල් මස් සුප් එක
රසයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
- දෙයියනේ.
- මේ තැන බලන්න. හරිද.
ඒක සුවපහසුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ක්වොන් ඉක්මනින්ම බොක් ඝාතනය කිරීමේ වරදට හ්වාං හ්වා-සැන්ට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම්
- මේ මෝඩ ලුහුබඳින්නන්. ඒක නම් පව්.
- මොකක්ද?
මිස්ටර් ගෙයම්, ඔබ හරිම ඡායාරූපජනකයි.
ජාතික ආරක්ෂක අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් සූන්-බොක්ගේ අභාවය
කොරියානු ජනරජ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
කුමක් ද?
සභාපති.
මම හිතන්නේ අපි නියම තැනට ආවා.
මචං, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි වගේ.
ඉතින් ඇයි මේ ජරාව අදින්නේ?
මේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
2010 සැප්තැම්බර්, 2010 පෙබරවාරි, 2010 මැයි
ඔරාන් චීන අවන්හල
ඊළඟ වතාවේ ඔයා සල්ලි නොගෙව්වොත්,
මම තවත් බෙදාහැරීම් කරන්නේ නැහැ.
ඔරාන් චීන අවන්හල
- ඔහ්, හරි!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
චීන කෑම බෙදන කෙනා.
සභාපතිතුමනි, ඒ මිනිහා...
- එයා හිටියේ ගං බියොම්-ර්යොන්ග් එක්ක
- ඊයේ පෙරේදා?
- බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා?
- ඔව්.
ඉතින් මේ සියල්ල සම්බන්ධ වන්නේ එලෙසයි.
ඔයා කැම්පර් වෑන් එක ආයෙත්
තිබ්බ විදියටම දැම්මා නේද?
ඔව්. උපදෙස් දුන් පරිදි මම කෘමීන් පවා සිටුවා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
අපි එහි සිටි බවට එක සලකුණක්වත් ඉතිරි කර යන්න බැහැ .
දැන්, ඝාතකයන්ට කියන්න
එයාලව වලිගයෙන් අල්ලගන්න කියලා.
ඒවා ඉවත් කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම දකින විදිහට, මේ අයට
සහ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ට අතීතයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි එහි
යම් දර්ශනීය නාට්‍යයක් ඇතුළත් වෙනවා කියලා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති කොටස් දැක්කේ නැද්ද?
අවුරුදු දහයකට පෙර තොටුපළ සිද්ධිය
සහ හ්වාසන් නිකාය ගැන?
ඔබ එක වරක් බැලුවහොත්
පිළිතුර පැහැදිලිය.
මුල ඉඳන්ම එයාලගේ ඉලක්කය හැන් නම්,
ඒ කියන්නේ මම අතක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියන එකයි.
අහිමි වීමට වඩා ලබා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත, හරිද?
මගේ උකුලට වැටුණු වාසනාවන්ත අතක් මට ඉවත දැමිය නොහැක .
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මෙම ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහකයා වීමට
පුවරුව සොලවන්න නම් විහිළුකාරයෝ කිහිප දෙනෙක් අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ .
දැනට, සමහරවිට මම
මුලින්ම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ට පහර දෙන්නම්?
අනේ මන්දා, මේක නම් හරිම විනෝදජනක වේවි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහු කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියා.
ඔව්, මම තහවුරු කළා ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගිහින්
කුලී රථයක් ගත්තා කියලා.
යොන්ග්සන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සහ...
හරියටම පැය පහකට පසු ඔහු නැවත රෝහලට පැමිණියේය .
තේරුණා. මට වීඩියෝව එවන්න.
මම කිව්වා වගේ
මම දැන් කෑමට යමක් ගේන්න එළියට ගියා.
ඒ පැයේදී? ඔයාගේ IV එක එළියට ගත්තට පස්සේ?
ඔව්.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය මා නිසා අමාරුවෙන් හිටියා.
රෝහලේ පුටුවක නිදාගෙන.
ඉතින් මට ඕන වුණේ කොහොම හරි ඇයට ණය ගෙවන්න.
ඇයි ඔයා කියන්නේ ඒක ඔයාට කියලා, ජෙ-සන්?
මාව බේරගන්න හදනකොට ඔයාට තුවාල වුණා.
එහෙනම් ඔයාගේ හූඩි එකේ තිබුණු මේ ලුහුබැඳීමේ උපාංගය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා යන්න කලින් හිතාමතාම ඒක ඉවත් කළේ ඇයි ?
ලුහුබැඳීම...
මේක මගේ අතේ තිබ්බද?
ඇයි?
මෝඩ විදියට රඟපානවා නේද?
නෑ, මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක එතන තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට මම හූඩි එක දාගත්තම ඒක ගැලවිලා ඇති ?
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඔය දෙන්නයි ප්‍රොසිකියුටර් කල්ලියයි
මගේ අතීතය ගැන මට කියපු දේවල් ගැන...
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙක්.
මම හරිම ශක්තිමත් සහ අනුකම්පා විරහිත නියෝජිතයෙක් කියන අදහස ...
නමුත් ඔබ සැම එසේ පවසන බැවින්, එය සත්‍ය විය යුතුය.
මට මතක නැති වුණත්
මම අතීතයේ ඔය දෙන්නට වැරැද්දක් කළා නම්
මට දැන් සමාවෙන්න ඕන.
ඔව්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, ජෙ-සන්.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෝ-මියොන්ග්, ඒක මොකටද?
එයා හිතාමතාම තමයි පහර දුන්නේ.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
- අනේ මන්දා, ජෙ-සන්.
- හේයි.
- ඔත්තුකාරයා, වැඩේ අතෑරපන්.
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුව නොවූ රෝගියෙක්.
ඔව්, මටත් ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ඒක එච්චර අමාරුවෙන් විසි කරන්න සිද්ධ වුණාද?
බලන්න, නඩු පවරන්නා,
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
මේ පුද්ගලයා බල්ගේ, මහජන සන්නද්ධ හමුදා අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රභූතම නියෝජිතයා ය .
වොෂින්ටන් ඩීසී මැදදී,
ඔහු සීඅයිඒ සංවිධානය මග හැරියේය.
සහ
සියලුම උතුරු කොරියානු හැකර්වරුන්ට පැන යාමට උදව් කළේය.
සිචුවාන් පළාතේදී,
ඔහු ට්‍රයඩ් මිනිසුන් 20 දෙනෙකු පරාජය කළේය.
ඔහු බල්ගේ,
උතුරු කොරියාව විසින් පුහුණු කරන ලද මිනිස් අවියක්.
- එයා තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
බලන්න එයා කොච්චර දුර්වලද කියලා.
CIA එකට එයා කොහොම මුහුණ දෙයිද?
ඇත්ත වෙන්න. ඔයා තේරුමක් ඇති කරගන්න ඕනේ.
ඔව්.
මම...
මම ඇත්තටම භයානක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අවුරුදු දහයකට පස්සෙත් ඔයා තාමත්
මාත් එක්ක මෙච්චර තරහෙන් ඉන්න හැටි දැක්කම...
මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
නමුත් මම අවංකවම සමාව අයදිනවා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හදිසියේම සමාව ඉල්ලුවේ මොකක්ද?
- හරියටම.
- ඔයා හොඳින්ද?
මෙය ඔබ සමාව ගත යුතු තත්වයක් නොවේ .
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක රංගනයක්!
හේයි, ඔයා නියම නළුවෙක්.
ඔයා කොහෙන්ද රඟපාන්න ඉගෙන ගත්තේ?
දැන් උතුරු කොරියාවේ එහෙම උගන්වනවද?
- හේයි, ඉන්න.
- හරි.
මගේ අතීත වැරදි වලට සමාව දෙන්න මට බැහැ,
නමුත් සමහරවිට...
මට ඔය දෙන්නට උදව් කරන්න පුළුවන් විදිහක් තියෙනවද?
- අපිට උදව් කරන්න?
- ඔව්.
- මොන මගුලක්ද ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මා වෙනුවෙන්. මා වෙනුවෙන්.
මම ඒ පැකේජය
අතුරුදහන් කළා කියලා හිතනවා.
මට ඒ පැකේජය විතරක් තිබ්බොත්,
ඔයා කිව්වා ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන් කියලා
හෙවන් කැපිටල් කට්ටිය මොනවද
සැලසුම් කරන්නේ, හරිද?
මටත් ඒ ගොල්ලො එක්ක එකඟ වෙන්න ලකුණු තියෙනවා
.
මගේ අතීතය දන්න ඔය දෙන්නත් එක්ක මම රැඳෙයිද කියලා මට දැන් හිතුනා.
සමහරවිට මට යමක් මතක තියාගන්න පටන් ගනීවි.
හේයි, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඒ ඔක්කොම තේරුමක් තියෙනවා.
එයාට මතකය ආපහු ලැබුනොත්
, අපිට පැකේජය හම්බුනොත්,
ඒක නේද අපිට දැන් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් හොඳම දේ ?
මම ගිහින් ඔයා
බිව්ව ඒ බීම වලින් තව එකක් අරන් එන්නම්.
- නෑ, ඒක හොඳයි. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අහෝ හිතවත.
ඒක නම් ඇත්තටම රංගනයක් නෙවෙයි. දෙවියනේ.
අර ජරා ජරාව.
- මේ කාන්තාව.
- ඒ නඩු පවරන්නා වන ගං යොන්ග්-ඒ.
මම හිතන්නේ යූ වැඩේ අවුල් කරන්න ඇති.
දෙයියනේ, ඒත් තාමත්...
චීන අවන්හල් හිමිකරුවෙක්,
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් හිමිකරුවෙක්
සහ කාර්යාල සේවකයෙක්.
ඔවුන් පිටතින් කිසිවෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් සැක සහිත වෘත්තීය දෙයක් තිබේ .
ඒවා ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන.
මම කියන්නේ,
ඔවුන් කැපිටල් වලට පහර දුන් දා සිට
ඊට පස්සේ ජනාධිපති යූගේ මත්ද්‍රව්‍ය නැව්ගත කිරීම විනාශ කිරීම ගැන ඔක්කොම .
ඇත්තටම, ඔවුන්ගේ චේතනාව කුමක්ද?
ඇයි එයාලා
හැම වෙලේම අපේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක
මම මේ කල්පනා කළේ
සර්, ඔයාට මොකක් හරි අනුමානයක් තියෙනවද කියලා.
සභාපති ඩෝ, ඔබට
බොහෝ කාලයක් තිබෙන්නට ඇත.
සමාවෙන්න?
මේ වගේ වැඩකට නැති දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔහ්, නෑ සර්. ඇත්තෙන්ම නෑ.
යොංසොන් දූපත් ව්‍යාපෘතිය සඳහා සූදානම් වීමත් සමඟ
මගේ ඇඟ දැනටමත් හොඳටම ඇදිල ගිහින්.
හරි, එහෙනම් මම මේ ගැන හොයන එක නවත්තන්නම්.
- මම ඒක මගේ කෙළවරේ ඔතා ගන්නම්.
- නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
තේරුණා.
චීන අවන්හලක හිමිකරුවෙක්.
ඔහු ඇත්තටම ලෝකයේ ඉහළට ගිහින්.
මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා, මම දන්නවා
ඒක කියන්න මගේ තැන නෙවෙයි කියලා
නමුත් ඔබට විශ්වාසද ඔබ
මේකට සම්බන්ධ විය යුතුයි කියලා?
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ට
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ද සම්බන්ධතා තිබේ.
ඔබට
අනපේක්ෂිත ස්ථානවලින් පීඩනයට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
මම යොන්ග්සන් දූපත දක්වාම ආවා
, ඒ වෙනකොට මගේ ජීවිතයට පවා තර්ජන එල්ල වෙලා තිබුණා.
ඒ ජරාවන් ඇත්තටම මොන වගේද කියලා මම හරියටම හොයාගත්තා .
ඔයා හිතනවද මම පොඩි පීඩනයක් දැම්මම පස්සට යයි කියලා ?
මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය පරදුවට තියලා හැමදේම හෙළි කරනවා.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් එය කර ඇති
අතර අනාගතයේදී කිරීමට සැලසුම් කරයි.
මම එයාගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
- සභාපති හ්වෑන්ග්ගේ නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි. මට ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ නඩුවත් නිසි ලෙස නැවත විමර්ශනය කරන්නේ කොහොමද කියලා .
- ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා.
- ඇත්තෙන්ම.
හේයි. මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔබට පහර දුන් හැප්පිලා දුවන රියදුරු ගැන
...
මම ඒවා කොහොම හරි අල්ලගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
ඒක ගැනද ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඔව්, ඒකත් ඒකෙම කොටසක්.
මට තේරුණා මට කවදාවත් ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා .
- මොනවටද මට ස්තූතියි?
- ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. දෙපාරක්.
- මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔහ්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නඩු පවරන්නා, ඔබ හොඳින් සිටින තාක් කල්,
එච්චරයි වැදගත්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම?
මා දුටු බොං ජේ-සුන්
ඇත්තටම අනිත් අය ගැන හොයලා බලන කෙනෙක්.
හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට ආපසු ගියත්
ඔබ කෙරෙහි මගේ කෘතඥතාව කිසිදා වෙනස් නොවේ.
- මට තත්පරයකට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
- ඔහ්, මගේ ෆෝන් එක?
ඒක මගේ අංකය.
ඒක මගේ වැඩ කරන අංකය නෙවෙයි.
ඒක මගේ පෞද්ගලික අංකය.
මම මේ අංකය කාටවත් දෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට ව්‍යතිරේකයක් කරනවා.
ඒත් ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ...
මොකද මම ඔයාට ණයයි.
ඒ නම්බර් එක සේව් කරගෙන,
මගේ උදව් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඕනෑම වෙලාවක. ඕනෑම දෙයකට. එක් වරක් පමණයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එයාව ළඟ තියාගන්නවද හදන්නේ?
ඇයි? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැහැ. මට නම්, එයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ පෙනුනා .
ඉතින් මම කල්පනා කරන්නේ
අපි ඇත්තටම ඔහුව අපිත් එක්ක තියාගන්න ඕනද කියලා.
එයා කිව්වා
එයාගේ දක්ෂතා ආයෙත් ආවම පාලනය කරන්න බෑ කියලා, හරිද?
එහෙනම් එයා නිකම්ම බරයි.
බල්ගේට මතකය නැති වුණා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා කියලා මට කියන්න එපා .
නේද?
බලන්න. මේ ගොං-බොක් රෝහල ළඟ සීසීටීවී දර්ශන එවපු එක.
එයා
කලින් කුකුල් මස් සුප් කන්න ගියා කිව්වා නේද?
නමුත් රෝහල ඉදිරිපිටම කුකුළු මස් සුප් තැනක් තිබෙනවා .
ඔහුට පිටතට යාමට කැබ් රථයක් ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු හොඳ කුකුල් මස් සුප් තැනක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්න ගියා වෙන්න ඇති .
ඒක විහිළුවක්. හේයි!
ඔහු පැන යාමට කුලී රථයක් ගත්
අතර පසුව ආපසු පැමිණීමට තීරණය කළේය.
ඊට පස්සේ එයා කොහෙන් හරි ඇවිත්
අපිට උදව් කරන්න ඕන කියලා කියනවා?
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සැලසුම් කරනවා.
නමුත් ඔහු කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාට මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහු බල්ගේ, බොන්ග් ජේ-සුන් නොවේ.
වෙස්වළා ගැනීමේ දක්ෂයා, බල්ගේ,
ඔහුගේ කටහඬ පවා වෙනස් කළ හැකිය.
ඔහු තම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමට කිසිවක් නොකර නතර වන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි .
අවුරුදු දහයකට කලින් එයා ආවම ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒ තොටුපළේ කාන්තාවක් වගේ ඇඳගෙන?
එයා, දැන් මේ වගේ අහිංසක විදිහට හැසිරෙනවා ...
එයා වගේ මිනිහෙකුට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
හරි, එහෙනම් ඔයා
බල්ගේ ගැන ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා නම්
ඇයි ඔයා එයාව ඇතුලට ගන්න එකඟ වුණේ?
මි-කියුං සහ ඔයාගේ බිරිඳ
අර කේ-පොප් ස්ථානයේ හරි එහෙම හරි ඉන්නවා.
ඔහු තම සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වා
ඔවුන්ට යමක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දැන්ම එයාව අයින් කරන එක හොඳයි .
ඔයා කලින් දැක්කේ නැද්ද
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලියේ ප්‍රතිචාරය?
ඊට අමතරව, අනෙක් සියල්ලන්ම
සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වී ඇත
ඔහු අහිංසක බොං ජේ-සුන්.
ඒ වගේම ඔහු ඒත්තු ගැන්වෙන ක්‍රියාවක් කරනවා.
ඉතින් මම
එයා බල්ගේ කියලා වටේ ගිහින් වැඩක් නෑ.
මම එයාව ළඟ තියාගෙන බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි
.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු සොයන්නේ කුමක්දැයි අපට සොයාගත හැකිය .
ඊට පස්සේ අපිට ඒක එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා ඇස් ඇරගෙන
එයාව හොඳට බලන්න.
- එයා එනවා.
- ඉතින් එයා තමයි, ඒ ජරාව.
ඔහ්, ඒකට සමාවෙන්න.
මට කතා කරන්න අමාරු වුණා.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා. ඔයා එලවනවා.
ජියොන්ග්සොක් නේවාසික නිවස
- නම්-ඉල්.
- ඔහ්, මාමේ!
ඔයා හොඳින්ද මාමේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට දැනටමත් රෝහලෙන් පිටවෙන්න අවසර තියෙනවද ?
- මට දැන් ගොඩක් හොඳයි. මම හොඳින්.
- මම දන්නවා, නමුත් තවමත්.
ඔයා හල්ක් වගේ නෙවෙයි. ජීස්.
කවුද... ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඒ මම දන්න කීප දෙනෙක් විතරයි.
- ඇයි ඔයා තනියම? හැමෝම කොහෙද?
- මොකක්ද?
චීන අවන්හලේ කාන්තාව
ඇගේ දරුවා සමඟ කලින් ආවා.
- තාත්තේ!
- ඔහ්, ජි-වූ, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ආවද?
- ස්තූතියි.
- මම තවමත් ඔයාව 100% විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ආවේ ජි-වූ නිසා විතරයි,
ඒ නිසා වැරදියට හිතන්න එපා.
මම දන්නවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
නමුත් ඔබේ පියා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා කිව්වා
කඩේ වහලා එන්නම් කියලා.
නමුත් පසුව ඔහු පැවසුවේ
විශාල ගනුදෙනුකරුවන් පිරිසක් පැමිණි බවයි
ඉතින් ඔහු එන්නේ නැහැ.
ඒත්, ඔයා එයාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා .
එයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
මම මොනවද කරන්න ඕන?
මගේ තාත්තා ඔයා නිසා තරහයි,
ඒ නිසා ඔයාම ගිහින් එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ජීස්.
හරි, මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
- ජි-වූ, විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
- හරි.
මිනිස්සු මෙහෙට ආවම ඔයා තත්වය පැහැදිලි කරනවා .
සහ...
- බල්ගේ ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
ඉම්චියොන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය? ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා අද නිවාඩු ගිහින් ආවද?
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි.
මට කණගාටුයි, මම ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
සහ මගේ නැවත පැමිණීමේ දිනය මග හැරුණා.
ඇත්තටම මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
හේයි, ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔබ කොතරම් හොඳින් පෙනෙනවාද යන්න අනුව විනිශ්චය කිරීම
ඔයා හොඳ නිවාඩුවක් ගත කරන්න ඇති.
මට හරිම කණගාටුයි. මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- සර්?
- ඔයාගේ රිටර්න් රිපෝට් එක ඉවර නැද්ද?
- මම කිව්වා, ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
- නමුත් කිම් මහත්තයා කිව්වා
ඔයා මාව ගොඩක් හෙව්වා කියලා.
ඒ කාලේ එහෙමයි, දැන් මෙහෙමයි.
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයාට නැවතිලා විධිමත් සමාව ඉල්ලීමක් ලියන්න ඕනද ?
නෑ සර්. ඇත්තටම.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
බොහොම ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
ඔව්.
ඔයා කිව්ව වගේම,
ගං යොන්ග්-ඒ වැඩට ආවා.
මම මගේ මිනිස්සුන්ව ඇය මත පටවනවා.
ගිය වතාවේ වගේ අපි ඇයව නැති කරගන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන?
ඕ-රන් දැනටමත් එතන.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා.
දැන් ඒක භයානකයි.
ඔයා ටික කාලෙකට අවන්හල වහන්න ඕන .
ඔයා ඊයේ තේරුනා කිව්වා.
මම කිව්වා ඕ-රන්ව ඒත්තු ගන්වන්නම් කියලා.
මම කවද්ද යන්න කිව්වේ?
ඒ වගේම ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට තීරණය කිරීමට ඔබ කවුද ?
එන්න, ඔයාට විවේකයක් ඕන වෙලා හිටියා.
මේක නිවාඩුවක් කියලා හිතන්න.
නමුත් එය නිවාඩුවක් නොවන විට මම එය නිවාඩුවක් ලෙස සිතන්නේ කෙසේද ?
ඔබට, මෙය
ඔබ අකමැත්තෙන් සේවය කළ අවන්හලක් විය හැකියි.
නමුත් ඔ-රන්ගේ මව සහ මම
අපේ තරුණ කාලය මේ ස්ථානය ගොඩනැගීමට කැප කළා.
සමහර මැරයන් නිසා වසා දැමීමේ තේරුමක් තිබේද ?
- තාත්තේ.
- ඔයා ගිහින් ඕ-රන්ව බලාගන්න.
මට මේ අවන්හල තනියම හොඳින් හසුරුවන්න පුළුවන් .
උඩට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම වහන්නම්.
මට මෑතකදී අවන්හලට එන්න බැරි වුණා .
හරි, එහෙනම්.
ඉවර කරලා උඩට එන්න.
අපි වසා ඇත.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හෝ-මියොන්ග්.
කිම් සං-කියුං සහ ක්වොන් යූල්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔබ සහ ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම
පාඩමක් ඉගෙන ගන්න කලින් විනාශ කරන්න ඕනද ?
ඒ තරම් භයානක කෙනෙකුට විරුද්ධව සටන් කිරීම ඔබට සුදුසුද ?
- ඒ ගෑනිව බලාගන්න.
- මගේ අත්වල ලේ ටිකක් ගාගන්න වෙයි.
ඒ USB ධාවකය,
හැන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ දුර්වලතාවයෙන් යුක්තයි.
එයින් අදහස් වන්නේ පැකේජය මතුපිටට පැමිණ ඇති බවයි.
ඒ දෙන්න ගාව තමයි නැතිවුන පැකේජ් එක තියෙන්නේ.
අපිට තියෙන්නේ බල්ගේට කතා
කරලා පැකේජය ගන්න විතරයි.
මහජන සන්නද්ධ හමුදා අමාත්‍යාංශයේ නියෝජිත බල්ගේ .
උතුරු කොරියාවේ පුහුණුව ලත් මිනිස් අවියක්.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එයා කියනවා එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට කතා කරන්න සලස්වන්නේ?
එයාව බැඳ දමන්න.
- ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දුර ගිහින්.
- නවත්තන්න.
- හැමෝම අනතුරේ වැටෙයි.
- අපි අවසන් රේඛාවෙන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි ඉන්නේ.
අපි මුලින්ම පහර දෙන්න ඕන.
හේයි, බල්ගේ. දැන් ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥